Điểm: 1  Yêu cầu: Lên màn hình Home với dữ liệu.
Điểm: 1  Yêu cầu: Template Engine tự xây dựng xử lý được điền dữ liệu từ biến.
Điểm: 1  Yêu cầu: Template Engine tự xây dựng xử lý được biểu thức điều kiện.
Điểm: 1  Yêu cầu: Template Engine tự xây dựng xử lý được biểu thức vòng lặp.
Điểm: 0  Yêu cầu: Template Engine tự xây dựng xử lý được biểu thức con lồng nhau.
Điểm: 0  Yêu cầu: Template Engine tự xây dựng xử lý được chia Template thành các phần nhỏ.
Điểm: 0  Yêu cầu: Template Engine tự xây dựng xử lý được biểu thức tính toán trong điều kiện và điền giá trị biến (ví dụ: 22243{ a + b} hay 22243{if x ===1 }).
Điểm: 1  Yêu cầu: trang quản lý danh sách movie yêu thích (fav).
Điểm: 1  Yêu cầu: chức năng thêm mới phim.
Điểm: 1  Yêu cầu: tìm kiếm movie, có phân trang (không bắt buộc AJAX).
Điểm: 1  Yêu cầu: xem chi tiết movie với đủ thông tin.
Điểm: 1  Yêu cầu: sử dụng AJAX phân trang các review của movie.
Điểm: 1  Yêu cầu: xem chi tiết thông tin diễn viên có danh sách phim liên quan.
Điểm: 1  Yêu cầu: tìm kiếm diễn viên hiển thị kết quả dạng bảng có phân trang.
Điểm: 1  Yêu cầu: thêm review cho phim.

=> 13/ 15đ